for
El bucle for permite hacer una misma tarea repetidamente,
El bucle for repite una acción varias veces, hasta cumplir 
con una condición de finalización, para evitar que el bucle se repita indefinidamente.

&&
El operador lógico && (AND) evalúa los operandos de izquierda a derecha,
devuelve falso cuando el primer operando es falso, pero si es verdadero
devuelve el segundo operando.

||
El operador lógico || (OR) devuelve verdadero sí y solo sí uno o mas de sus operandos
es verdadero

!
El operador lógico ! (not) cambia el valor booleano del operando a su derecha por el opuesto,
si es falso lo cambia por true, y viceversa.

